# 스탠다드차타드는 블록체인을 이용한 신용거래 서신을 만든다. ...

###### 2019-08-07 08:08

런던에 본사를 둔 은행 및 금융 서비스 회사 인 스탠다드 차타드 (Standard Chartered)는 태국 국영 석유 회사 인 PTT Group과 석유 업계에서 최초의 국경 간 블록 체인 신용 거래 서신을 완료했습니다.

## 온체인 크레딧 서신

스탠다드차타드는 PTT 그룹, PTT 국제 트레이딩 Pte Ltd 및 IRPC 퍼블릭 컴퍼니가 볼트론 블록체인 플랫폼을 통해 자사의 보도 자료에 게재된 신용(LC) 거래를 성공적으로 실행했다고 발표했다. 8월 7일 웹 사이트.

릴리스당, 석유 회사는 종종 때문에 화물의 중요한 가치의 단기 무역 금융의 형태로 신용의 편지에 의존한다.

이 회사는 이 파일럿이 태국에서 싱가포르로 석유 제품을 선적하는 모든 당사자 간의 종단 간 정보 교환을 디지털화하고 단순화하는 것으로 구성되었다고 주장합니다.

## 신용 거래 서신 개선

거래에 관련된 당사자는 거래 진행 상황에 대한 실시간 업데이트를 볼 수 있었던 것으로 알려졌으며, 이로 인해 프로세스의 상당한 속도가 빨라졌으며 12 시간 이내에 결론을 내렸습니다.

PTT 수파사치 홍신라크 의 전무 이사는 개발에 대해 다음과 같이 말했습니다.

"이 시스템은 실시간으로 무역 금융 흐름을 모니터링할 수 있는 가시성을 제공함으로써 거래 프로세스의 투명성과 신뢰성을 향상시키고 장기적으로 파트너와 이해 관계자 간의 관계를 강화할 것입니다."

Cointelegraph가 이번 주 초에보고 한 바와 같이, 스탠다드 차타드는 최초의 공동 블록 체인 기반 공급망 금융 거래를 완료했습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/standard-chartered-makes-letter-of-credit-transaction-using-blockchain)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")